Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 20=
Lass mich los!
Er wird von nun an bei dir bleiben.
Seine Kleidung sieht teuer aus.
Könnte zu einem guten Preis verkauft werden.
Mein Vater ist der Prinzregent.
Mein Vater ist der Kaiser!
Mein Vater ist der Premierminister.
Nein. Er ist der Kaiser im Ruhestand.
Gib es her.
Gib es mir.
Kümmern Sie sich so um Zhao?
Vater, rette mich!
Können Sie ihn sein ganzes Leben lang beschützen?
Er ist mein Sohn.
Ich werde ihn sein ganzes Leben lang beschützen.
Was für ein Leben
willst du für ihn?
Ein Verschwender sein?
Oder folge deinem Weg
der Regentschaft über das Reich?
Sie müssen sich auch um ihn Sorgen machen.
Sonst hättest du ihn nicht
zum Training in die Berge geschickt,
sein Temperament im Zaum halten.
Warum interessiert es dich?
so sehr für ihn?
Ihr Kind
ist mein Kind.
Welche Strafe er auch erhält,
Ich werde dasselbe teilen.
Meister Zhao,
ohne deinen Vater,
das ist dein Schicksal.
Du verlässt dich auf die Gunst meines Vaters
meine Mutter zu verletzen
und demütige mich!
Auch ohne deinen Vater,
Ich kann immer noch gedeihen.
(Ihre Sorge um Zhao scheint echt zu sein.)
Gehen Sie der Untersuchung nach
warum Shen Yuqing festgehalten wurde
im Yangque-Garten vor Jahren,
und wie sie entkam.
Verstanden.
Seiner Hoheit missfällt
Ihr Verhätscheln von Zhao.
Vielleicht,
er möchte, dass Zhao lernt, was es heißt, hart zu sein.
Sie manipuliert
sowohl den Vater als auch den Sohn gut.
All diese Jahre,
Ich habe mich verwöhnt
und verwöhnte ihn,
hat jedoch nie Pei Jis Anerkennung gefunden.
Bußgeld.
Die wahre Show
steht noch bevor.
Warum rennst du nicht?
Ich werde dir beibringen zu überleben
ohne deinen Vater.
(Mit dem Rücken zur Wand.)
(Sie müssen einzeln angreifen.)
(Verteidigung und Ausweichen)
(sind wichtiger als rohe Kraft.)
(Zielen Sie auf die Schwächsten.)
(In einer Bewegung neutralisieren.)
(Nehmen Sie den Anführer gefangen.)
(Nicht vorschnell angreifen.)
(Lesen Sie die Situation.)
Du wagst es, meine Kumpels zu schlagen?
Nimm das.
Kann ich mitkommen?
Essen.
Könnte funktionieren.
Sie scheinen klüger zu sein als sie.
Hier.
Wir sind jetzt Freunde.
Also gut. Nimm das.
Ich, Gou, werde auf dich aufpassen.
Mutter Gemahlin Ye.
Vater,
kann ich Gou mitbringen
zum Herrenhaus?
Wir sind geschworene Brüder.
Ich hasse es, sie leiden zu sehen.
Aber in dieser Welt,
viele leiden wie sie.
Wirst du ihnen allen Schutz bieten?
Vater,
Ich werde stärker
als du.
Dann Gou und andere
werden genug zu essen und ein Zuhause haben.
Gut gesagt!
Du bist besser als ich.
Ohne in die Höhe zu steigen,
wie würdest du
die Qual des Fallens kennen,
Knochen zertrümmert
und das Herz durchbohrt?
Meine Dame,
Ich bin gekommen, um
Meister Zhaos Nachtwäsche zu wechseln.
Ich kümmere mich darum.
Was wäre, wenn Sie, Seine Hoheit
und Meister Zhao
könnte für immer so bleiben.
Seine Hoheit
hegt Zuneigung für dich.
Warum hast du nicht
ihm die Wahrheit gesagt?
Der Kaiser wird bald persönlich regieren.
Das Herrenhaus
scheint wohlhabend,
aber er steht am Rande der Gefahr.
Ich wünsche meinem Zhao nur
friedlich zu leben.
Ich will ihn nicht
in diese politischen Kämpfe verwickelt.
Die Prinzessin demütigte sich
und drängte sogar Meister Zhao
um eine Bindung zu dir aufzubauen.
Ich fühle mich etwas unwohl.
Ich frage mich, was sie plant.
Was auch immer sie vorhat,
Ich werde Zhao mitnehmen.
Wie könnte das sein?
Hier ist nichts?
Was ist los?
Ich erinnere mich, dass Zhao einen halben Zoll hatte
halbmondförmiges Muttermal
auf seiner rechten Schulter.
Wie konnte es weg sein?
Kann es sein, dass ich mich falsch erinnert habe?
Ich fürchte ...
Könnte es sein...
Könnte es sein, dass
Meister Zhao ist nicht Ihr Kind?
Meine Dame.
Was für eine berührende Szene mütterlicher Liebe.
Schade.
Ich werde es nie wieder sehen.
Wessen Kind ist Zhao?
Seine Herkunft spielt keine Rolle.
Worauf es ankommt
ist, dass er nicht dein ist.
Wo ist dann mein Kind?
Shen Yuqing,
du hast die Schauspielerei endlich aufgegeben.
Das Kind, das du geboren hast
war wie du und deine Mutter vom Schicksal
ein kurzes Leben zu erleiden.
Starb nur wenige Tage
nachdem er zurückgebracht wurde.
Das ist unmöglich.
Er muss noch am Leben sein!
Aus Angst, du könntest eine Tochter gebären,
Ich habe mehrere Kinder
von außerhalb vorselektiert.
Rache...
Kindesdiebstahl...
Alles umsonst!
Wissen Sie, wie Ihr Kind gestorben ist?
Er bekam ständig hohes Fieber,
endlos geweint,
und dann sein Bettzeug beschmutzt,
schmutzig und stinkend.
Ich habe es in den Wald geworfen
für wilde Hunde und Ratten zum Fressen.
Wärst du nicht geflohen,
deine Mutter und dein Kind
würde noch leben.
Den Mund halten!
Mutter!
Meister Zhao!
Warum meiner Mutter wehtun?
„Ich habe mich einmal tief verliebt“
„Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass“
???Gefangen in selbstgebauten Käfigen???
„An wen kann ich meine Fragen richten?“
???Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen???
„Das Schicksal hat mir sowohl Freude als auch Schmerz beschert.“
???Hat mir einen Kuss der Liebe und des Hasses hinterlassen???
???Wer wird meine so tiefen Träume enträtseln???
„Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten?“
???Wer gibt mir meine einsame Gnade zurück???
„Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen“
„Wenn das Mondlicht dichter wird“
???Worauf ich warte???
???Welche herzlose Seele???
„Die Liebe vergeht, der Hass bleibt bestehen“
„Ich bin zu früh aufgewacht und habe die Bindungen vergangener Zeiten verloren.“
???Den Verlorenen in alten Träumen vergessen???
„Nicht länger auf entfremdete Seelen warten“
„Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht“
???Einsame Seelen erleuchten???
„Werde ein gewöhnlicher Sterblicher“
„Im nächsten Frühling öffnen sich die Türen des Herzens“
???Suchen Sie keinen bestimmten Geliebten???
„Zärtlichkeiten anmutig annehmen“